Має вийти приблизно ось таке: 

1. Можливість створювати задачі з текстом і чекбоксом (галочкою) 
для того, щоб відмічати, чи зроблено задачу та кнопкою, що видаляє 
задачу. 

2. Зберігати задачі при закриванні браузера.

3. Відображати збережені задачі при завантаженні сторінки.

4. Додати текстове поле для введення імені користувача.

5. Якщо ім'я не зайняте, перевірити на мінімальну довжину 6 символів. 

6. У разі непроходження перевірки, відобразити червоний жирний 
текст під текстовим полем.  Текст повинен оновлюватись в режимі 
реального часу, залежно від результату перевірки. 

7. Додати кнопку, що буде виконувати "вхід" користувача. Поточну 
сесію зберегти в localStorage.

8. Створені задачі повинні бути прив'язані до користувача, що їх 
створив.

9. Список задач повинен оновлюватись в залежності від поточного 
користувача.